# Технічний опис проєкту:

Розробити “Персонального помічника” з інтерфейсом командного рядка.

## Основний функціонал

"Персональний помічник" повинен вміти:

1. Зберігати контакти з іменами, адресами, номерами телефонів, email та днями народження до книги контактів.
2. Виводити список контактів, у яких день народження через задану кількість днів від поточної дати.
3. Перевіряти правильність введеного номера телефону та email під час створення або редагування запису та повідомляти
   користувача у разі некоректного введення.
4. Здійснювати пошук контактів серед контактів книги.
5. Редагувати та видаляти записи з книги контактів.
6. Зберігати нотатки з текстовою інформацією.
7. Проводити пошук за нотатками.
8. Редагувати та видаляти нотатки.
9. Додавати в нотатки "теги", ключові слова, що описують тему та предмет запису;
10. Здійснювати пошук та сортування нотаток за ключовими словами (тегами);

## Основні вимоги до Персонального помічника:

1. Загальні

- Користувач взаємодіє з помічником через команди;
- У разі помилки помічник повинен повідомити про помилку та запропонувати повторне введення команди.

2. Зберігання та управління контактами:

- Додавання нових контактів із іменами, адресами, номерами телефонів, електронною поштою та днями народження.
- Пошук контактів за наступними критеріями: ім'ям, номером телефону, електронною поштою чи днем народження.
- Редагування та видалення контактів.
- Виведення списку контактів, у яких день народження через задану кількість днів від поточної дати.
- Якщо дата народження відсутня в контакті, то такий контакт просто не враховуватись при пошуку днів народження.
- Валідація номера телефону та електронної пошти під час додавання або редагування контакту.
- Формат дати `dd.mm.yyyy`
- Контакти зберігаються у прив'язці до імені (ім'я є обов'язковим полем).

3. Зберігання та управління нотатками:

- Можливість додавання текстових нотаток.
- Пошук, редагування та видалення нотаток.
- Додавання "тегів" до нотаток.
- Додавати до нотаток тільки унікальні "теги" (без урахування регістру).
- Пошук нотаток за ключем.
- Пошук та сортування нотаток за "тегами".
- Нотатки не підтримують багаторядковість.
- Нотатки ідентифікуються унікальним ідентифікатором і зберігаються за цим ідентифікатором.

4. Зберігання даних:

- Всі дані (контакти, нотатки) повинні зберігатися на жорсткому диску користувача.
- Помічник може бути перезапущений без втрати даних.
- Формат зберігання даних: JSON;
